Uma opção interessante para integrar seria a criação de um Middleware para interceptar comunicações vindas de aplicativos de terceiros.
Utilizando Consumer-Driven Contracts, as aplicações já existentes agem como consumidores, atestando suas expectativas para o possível
novo provedor de serviço através de contratos. O provedor pode então testar as obrigações pedidas pelo consumidor, e, caso desejar
atender a esse consumidor, realizar as alterações necessárias. Para o caso de integrar serviços que não necessariamente optem por esse
design patter, um Middlware teria que ser criado para adaptar as informações recebidas pelos serviços de terceiros para uma interface
uniforme que nossas aplicações e serviços entendem.
